Repository: xinetzone/tvm
Catalog: xinetzone/locales/*/LC_MESSAGES/docs/topic/microtvm/index.po
Languages: zh_cn

source: microTVM: TVM on bare-metal
zh_cn: microTVM：在裸机上运行的 TVM"

source: microTVM runs TVM models on bare-metal (i.e. IoT) devices. microTVM depends only on the C standard library, and doesn't require an operating system to execute. microTVM is currently under heavy development.
zh_cn: microTVM 在裸机（即物联网）设备上运行 TVM 模型。microTVM 仅依赖于 C 标准库，并且不需要操作系统即可执行。microTVM 目前正在积极开发中。

source: microTVM is:
zh_cn: microTVM 是：

source: an extension to TVM's compiler to allow it to target microcontrollers
zh_cn: TVM 编译器的扩展，使其能够针对微控制器进行优化和编译。

source: a way to run the TVM RPC server on-device, to allow autotuning
zh_cn: 一种在设备上运行 TVM RPC 服务器的方法，以实现自动调优。

source: a minimal C runtime that supports standalone model inference on bare metal devices.
zh_cn: 极简的 C 运行时环境，支持在裸机设备上进行独立的模型推理。

source: Supported Hardware
zh_cn: 支持的硬件

source: microTVM currently tests against Cortex-M microcontrollers with the Zephyr RTOS; however, it is flexible and portable to other processors such as RISC-V and does not require Zephyr. The current demos run against QEMU and the following hardware:
zh_cn: microTVM 目前针对使用 Zephyr 实时操作系统的 Cortex-M 微控制器进行测试；然而，它具有灵活性，并且可以移植到其他处理器，如 RISC-V，且不依赖于 Zephyr。当前的演示程序在 QEMU 以及以下硬件上运行：

source: Getting Started with microTVM
zh_cn: microTVM 入门指南

source: Before working with microTVM, we recommend you have a supported development board. Then, follow these tutorials to get started with microTVM. Tutorials are in the order that could help developers to learn more as they follow through them. Here is a list of tutorials that you can start with:
zh_cn: 在使用 microTVM 之前，建议您拥有一块受支持的开发板。然后，按照以下教程开始使用 microTVM。这些教程按顺序排列，可以帮助开发者在学习过程中逐步深入。以下是您可以开始的教程列表：

source: Try running a more complex tutorial: :ref:`Creating Your MLPerfTiny Submission with microTVM <tutorial-micro-mlperftiny>`.
zh_cn: 尝试运行更复杂的教程：:ref:`使用 microTVM 创建您的 MLPerfTiny 提交 <tutorial-micro-mlperftiny>`。

source: Help and Discussion
zh_cn: 帮助与讨论

source: The `TVM Discuss Forum <https://discuss.tvm.ai>`_ is a great place to collaborate on microTVM tasks, and maintains a searchable history of past problems.
zh_cn: `TVM 讨论论坛 <https://discuss.tvm.ai>`_ 是协作解决 microTVM 任务的好地方，并且保留了可搜索的历史问题记录。
